Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataColumn_AutoIncrementAndDefaultValue
source: Cannot set AutoIncrement property for a column with DefaultValue set.
ja: DefaultValue が設定された列に対して AutoIncrement プロパティを設定できません。
ko: DefaultValue가 설정된 열에 AutoIncrement 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为已设置 DefaultValue 的列设置 AutoIncrement 属性。
zh_hant: 無法設定擁有 DefaultValue 值的資料行的 AutoIncrement 屬性。

# DataColumn_DefaultValueAndAutoIncrement
source: Cannot set a DefaultValue on an AutoIncrement column.
ja: AutoIncrement 列で DefaultValue を設定できません。
ko: AutoIncrement 열에 DefaultValue를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 在 AutoIncrement 列上不能设置 DefaultValue。
zh_hant: 無法在 AutoIncrement 資料行上設定 DefaultValue。

# DataColumn_AutoIncrementSeed
source: AutoIncrementStep must be a non-zero value.
ja: AutoIncrementStep は 0 以外の値でなければなりません。
ko: AutoIncrementStep 값은 0이 아니어야 합니다.
zh_hans: AutoIncrementStep 必须是非零值。
zh_hant: AutoIncrementStep 必須是不為零的值。

# DataColumn_NameRequired
source: ColumnName is required when it is part of a DataTable.
ja: ColumnName は、それが DataTable の一部である場合には必要です。
ko: DataTable의 일부인 경우 ColumnName이 필요합니다.
zh_hans: 当 ColumnName 作为 DataTable 的一部分时是需要的。
zh_hant: 當 ColumnName 是 DataTable 的一部分時，它是必要的。

# DataColumn_ChangeDataType
source: Cannot change DataType of a column once it has data.
ja: データを指定した後に DataType を変更することはできません。
ko: 열에 데이터가 있으면 해당 열의 DataType을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在列包含数据的情况下不能更改其 DataType。
zh_hant: 當資料行擁有資料後就無法變更 DataType。

# DataColumn_NullDataType
source: Column requires a valid DataType.
ja: 列には有効な DataType が必要です。
ko: 열에는 올바른 DataType이 필요합니다.
zh_hans: 列要求有效的 DataType。
zh_hant: 資料行需要有效的 DataType。

# DataColumn_DefaultValueDataType
source: The DefaultValue for column {0} is of type {1} and cannot be converted to {2}.
ja: 列 {0} の DefaultValue は {1} 型です。{2} に変換することはできません。
ko: {0} 열의 DefaultValue 형식은 {1}이며 {2}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 列的 DefaultValue 的类型为 {1}，并且不能被转换为 {2}。
zh_hant: 資料行 {0} 的 DefaultValue 是屬於型別 {1}，並且無法轉換成 {2}。

# DataColumn_DefaultValueDataType1
source: The DefaultValue for the column is of type {0} and cannot be converted to {1}.
ja: 列の DefaultValue は {0} 型です。{1} に変更することはできません。
ko: 열의 DefaultValue 형식은 {0}이며 {1}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 该列的 DefaultValue 的类型为 {0}，并且不能被转换为 {1}。
zh_hant: 資料行的 DefaultValue 是屬於型別 {0}，並且無法轉換成 {1}。

# DataColumn_DefaultValueColumnDataType
source: The DefaultValue for column {0} is of type {1}, but the column is of type {2}.
ja: 列 {0} の DefaultValue は {1} 型ですが、この列は {2} 型です。
ko: {0} 열의 DefaultValue 형식은 {1}이지만 열 형식은 {2}입니다.
zh_hans: {0} 列的 DefaultValue 的类型为 {1}，但该列的类型为 {2}。
zh_hant: 資料行 {0} 的 DefaultValue 是屬於型別 {1}，但資料行是屬於型別 {2}。

# DataColumn_ReadOnlyAndExpression
source: Cannot change ReadOnly property for the expression column.
ja: Expression 列の ReadOnly プロパティを変更できません。
ko: Expression 열의 ReadOnly 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不能更改表达式列的 ReadOnly 属性。
zh_hant: 無法變更運算式資料行的 ReadOnly 屬性。

# DataColumn_UniqueAndExpression
source: Cannot change Unique property for the expression column.
ja: 式列の Unique プロパティを変更することはできません。
ko: Expression 열의 Unique 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不能更改表达式列的 Unique 属性。
zh_hant: 無法變更運算式資料行的 Unique 屬性。

# DataColumn_ExpressionAndUnique
source: Cannot create an expression on a column that has AutoIncrement or Unique.
ja: AutoIncrement または Unique を持つ列で式を作成することはできません。
ko: AutoIncrement 또는 Unique가 지정된 열에 식을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 在具有 AutoIncrement 或 Unique 的列上不能创建表达式。
zh_hant: 無法在擁有 AutoIncrement 或 Unique 的資料行上建立運算式。

# DataColumn_ExpressionAndReadOnly
source: Cannot set expression because column cannot be made ReadOnly.
ja: 列を ReadOnly モードにできないため、式を設定できません。
ko: 열을 ReadOnly로 지정할 수 없으므로 식을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能设置表达式，因为列不能被设置为 ReadOnly。
zh_hant: 無法設定運算式，因為無法將資料行設定成 ReadOnly。

# DataColumn_ExpressionAndConstraint
source: Cannot set Expression property on column {0}, because it is a part of a constraint.
ja: 列 {0} に Expression プロパティを設定できません。これは制約の一部です。
ko: {0} 열은 제약 조건의 일부이므로 이 열에 Expression 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 {0} 列上设置 Expression 属性，因为它是约束的一部分。
zh_hant: 無法在資料行 {0} 上設定 Expression 屬性，因為它是條件約束的一部分。

# DataColumn_ExpressionInConstraint
source: Cannot create a constraint based on Expression column {0}.
ja: Expression 列 {0} に基づく制約を作成できません。
ko: Expression 열 {0}을(를) 기반으로 제약 조건을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能基于 Expression 列 {0} 创建约束。
zh_hant: 無法根據 Expression 資料行 {0} 建立條件約束。

# DataColumn_ExpressionCircular
source: Cannot set Expression property due to circular reference in the expression.
ja: 式に循環参照が発生したため、Expression プロパティを設定できません。
ko: 식에 순환 참조가 있으므로 Expression 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能设置 Expression 属性，因为表达式中存在循环引用。
zh_hant: 無法設定 Expression 屬性，因為在運算式中有循環參考。

# DataColumn_NullKeyValues
source: Column '{0}' has null values in it.
ja: 列 '{0}' には null 値が含まれています。
ko: '{0}' 열에 null 값이 있습니다.
zh_hans: 列“{0}”中包含 null 值。
zh_hant: 資料行 '{0}' 中擁有 null 值。

# DataColumn_NullValues
source: Column '{0}' does not allow nulls.
ja: 列 '{0}' に nulls を使用することはできません。
ko: '{0}' 열에 nulls를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 列“{0}”不允许 nulls。
zh_hant: 資料行 '{0}' 不允許 nulls。

# DataColumn_ReadOnly
source: Column '{0}' is read only.
ja: 列 '{0}' は読み取り専用です。
ko: '{0}' 열은 읽기 전용입니다.
zh_hans: 列“{0}”为只读。
zh_hant: 資料行 '{0}' 是唯讀。

# DataColumn_NonUniqueValues
source: Column '{0}' contains non-unique values.
ja: 列 '{0}' には一意でない値が含まれています。
ko: 열 '{0}'에 고유하지 않은 값이 있습니다.
zh_hans: 列“{0}”包含不唯一的值。
zh_hant: Column '{0}' 包含非唯一的值。

# DataColumn_NotInTheTable
source: Column '{0}' does not belong to table {1}.
ja: 列 '{0}' はテーブル {1} に属していません。
ko: '{0}' 열은 {1} 테이블에 속하지 않습니다.
zh_hans: 列“{0}”不属于表 {1}。
zh_hant: 資料行 '{0}' 不屬於資料表 {1}。

# DataColumn_NotInAnyTable
source: Column must belong to a table.
ja: 列はテーブルに属していなければなりません。
ko: 열은 테이블에 속해야 합니다.
zh_hans: 列必须属于某个表。
zh_hant: 資料行必須屬於資料表。

# DataColumn_SetFailed
source: Couldn't store <{0}> in {1} Column. Expected type is {2}.
ja: 列 {1} に <{0}> を格納できませんでした。 必要な型は {2} です。
ko: <{0}>을(를) {1} 열에 저장할 수 없습니다. {2} 형식이 필요합니다.
zh_hans: 不能在 {1} 列中存储 <{0}>。所需类型是 {2}。
zh_hant: 無法在 {1} 資料行中儲存 <{0}>。需要的型別是 {2}。

# DataColumn_CannotSetToNull
source: Cannot set Column '{0}' to be null. Please use DBNull instead.
ja: Column '{0}' を null に設定できません。DBNull を使用してください。
ko: Column '{0}'을(를) null로 설정할 수 없습니다. 대신 DBNull을 사용하십시오.
zh_hans: 不能将 Column“{0}”设置为 null。请改用 DBNull。
zh_hant: 無法將 Column '{0}' 設定為 null，請改用 DBNull。

# DataColumn_LongerThanMaxLength
source: Cannot set column '{0}'. The value violates the MaxLength limit of this column.
ja: 列 '{0}' を設定できません。値が、この列に指定できる MaxLength の制限を超えています。
ko: 열 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다. 값이 이 열의 MaxLength 제한을 위반합니다.
zh_hans: 无法设置列“{0}”。此值违反了此列的 MaxLength 限制。
zh_hant: 無法設定資料行 '{0}'。該值違反了這個資料行的 MaxLength 限制。

# DataColumn_HasToBeStringType
source: MaxLength applies to string data type only. You cannot set Column '{0}' property MaxLength to be non-negative number.
ja: MaxLength は、文字列データ型にのみ適用します。Column '{0}' プロパティの MaxLength を、負でない数に設定することはできません。
ko: MaxLength는 문자열 데이터 형식에만 적용됩니다. Column '{0}'의 MaxLength 속성을 음수가 아닌 숫자로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MaxLength 仅适用于字符串数据类型。您不能将 Column“{0}”的属性 MaxLength 设置为非负数字。
zh_hant: MaxLength 只適用於字串資料型別。您無法將 Column '{0}' 的 MaxLength 屬性設定成非負數。

# DataColumn_CannotSetMaxLength
source: Cannot set Column '{0}' property MaxLength to '{1}'. There is at least one string in the table longer than the new limit.
ja: Column '{0}' プロパティの MaxLength を '{1}' に設定できません。テーブルに、新しい制限よりも長い文字列が少なくとも 1 つあります。
ko: Column '{0}'의 MaxLength 속성을 '{1}'(으)로 설정할 수 없습니다. 테이블에 새 제한값보다 긴 문자열이 최소한 하나 이상 있습니다.
zh_hans: 无法将 Column“{0}”的属性 MaxLength 设置为“{1}”。表中至少存在一个长度超过新的限制的字符串。
zh_hant: 無法將 Column '{0}' 的 MaxLength 屬性設定成 '{1}'。資料表中至少有一個字串的長度超過新的限制。

# DataColumn_CannotSetMaxLength2
source: Cannot set Column '{0}' property MaxLength. The Column is SimpleContent.
ja: Column '{0}' プロパティの MaxLength を設定できません。この Column は SimpleContent です。
ko: Column '{0}'의 MaxLength 속성을 설정할 수 없습니다. 해당 열이 SimpleContent입니다.
zh_hans: 无法设置 Column“{0}”的属性 MaxLength。该列为 SimpleContent。
zh_hant: 無法設定 Column '{0}' 的 MaxLength 屬性。Column 是 SimpleContent。

# DataColumn_CannotSimpleContentType
source: Cannot set Column '{0}' property DataType to {1}. The Column is SimpleContent.
ja: Column '{0}' プロパティの DataType を {1} に設定できません。この Column は SimpleContent です。
ko: Column '{0}'의 DataType 속성을 {1}(으)로 설정할 수 없습니다. 해당 열이 SimpleContent입니다.
zh_hans: 无法将 Column“{0}”的属性 DataType 设置为 {1}。该列为 SimpleContent。
zh_hant: 無法將 Column '{0}' 的 DataType 屬性設定成 {1}。Column 是 SimpleContent。

# DataColumn_CannotSimpleContent
source: Cannot set Column '{0}' property MappingType to SimpleContent. The Column DataType is {1}.
ja: Column '{0}' プロパティの MappingType を SimpleContent に設定できません。Column の DataType は {1} です。
ko: Column '{0}'의 MappingType 속성을 SimpleContent로 설정할 수 없습니다. 해당 열의 DataType은 {1}입니다.
zh_hans: 无法将 Column“{0}”的属性 MappingType 设置为 SimpleContent。Column DataType 为 {1}。
zh_hant: 無法將 Column '{0}' 的 MappingType 屬性設定成 SimpleContent。Column 的 DataType 是 {1}。

# DataColumn_ExceedMaxLength
source: Column '{0}' exceeds the MaxLength limit.
ja: Column '{0}' が MaxLength の制限を超えています。
ko: Column '{0}'이(가) MaxLength 제한값을 초과합니다.
zh_hans: Column“{0}”超过 MaxLength 限制。
zh_hant: Column '{0}' 超過 MaxLength 的限制。

# DataColumn_NotAllowDBNull
source: Column '{0}' does not allow DBNull.Value.
ja: 列 '{0}' で DBNull.Value を使用できません。
ko: 열 '{0}'에는 DBNull.Value를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 列“{0}”不允许 DBNull.Value。
zh_hant: 資料行 '{0}' 不允許 DBNull.Value。

# DataColumn_CannotChangeNamespace
source: Cannot change the Column '{0}' property Namespace. The Column is SimpleContent.
ja: Column '{0}' プロパティの Namespace を変更できません。この Column は SimpleContent です。
ko: Column '{0}'의 Namespace 속성을 변경할 수 없습니다. 해당 열이 SimpleContent입니다.
zh_hans: 无法更改 Column“{0}”的 Namespace 属性。该列为 SimpleContent。
zh_hant: 無法變更 Column '{0}' 的 Namespace 屬性。Column 是 SimpleContent。

# DataColumn_AutoIncrementCannotSetIfHasData
source: Cannot change AutoIncrement of a DataColumn with type '{0}' once it has data.
ja: '{0}' 型 の DataColumn AutoIncrement は、一度データが設定されたら変更できません。
ko: DataColumn에 데이터가 있으면 유형이 '{0}'인 DataColumn의 AutoIncrement를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的 DataColumn 一旦拥有数据，就无法更改其 AutoIncrement。
zh_hant: 一旦 DataColumn 的 AutoIncrement 包含資料，就無法變更為型別 '{0}'。

# DataColumn_NotInTheUnderlyingTable
source: Column '{0}' does not belong to underlying table '{1}'.
ja: 列 '{0}' は基になるテーブル {1} に属していません。
ko: 열 '{0}'은(는) 기본 테이블 '{1}'에 속하지 않습니다.
zh_hans: 列“{0}”不属于基础表“{1}”。
zh_hant: 資料行 '{0}' 不屬於下列的資料表 '{1}'。

# DataColumn_InvalidDataColumnMapping
source: DataColumn with type '{0}' is a complexType. Can not serialize value of a complex type as Attribute
ja: '{0}' 型の DataColumn は complexType です。複合型の値を Attribute としてシリアル化することはできません
ko: 형식이 '{0}'인 DataColumn은 complexType입니다. 복합 형식의 값을 Attribute로 serialize할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的 DataColumn 是 complexType。无法将复杂类型的值序列化为 Attribute
zh_hant: 資料型別 '{0}' 的 DataColumn 是一個 complexType。無法將複雜型別的值序列化為 Attribute。

# DataColumn_CannotSetDateTimeModeForNonDateTimeColumns
source: The DateTimeMode can be set only on DataColumns of type DateTime.
ja: DateTimeMode を設定できるのは、DateTime 型の DataColumns に対してのみです。
ko: DateTimeMode는 DateTime 유형의 DataColumns에만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 只可在 DateTime 类型的 DataColumns 上设置 DateTimeMode。
zh_hant: 僅可在型別 DateTime 的 DataColumns 中設定 DateTimeMode。

# DataColumn_InvalidDateTimeMode
source: '{0}' is Invalid DataSetDateTime value.
ja: '{0}' は無効な DataSetDateTime 値です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 DataSetDateTime 값입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的 DataSetDateTime 值。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 DataSetDateTime 值。

# DataColumn_DateTimeMode
source: Cannot change DateTimeMode from '{0}' to '{1}' once the table has data.
ja: テーブルにデータを指定した後は、DateTimeMode を '{0}' から '{1}' に変更することはできません。
ko: 테이블에 데이터가 있으면 DateTimeMode를 '{0}'에서 '{1}'(으)로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 一旦表具有数据，就无法将 DateTimeMode 由“{0}”更改为“{1}”。
zh_hant: 一旦 DateTimeMode 表格中有資料時，就無法將 '{0}' 變更為 '{1}'。

# DataColumn_INullableUDTwithoutStaticNull
source: Type '{0}' does not contain static Null property or field.
ja: Type '{0}' には static Null プロパティまたはフィールドがありません。
ko: Type '{0}'에 static Null 속성 또는 필드가 없습니다.
zh_hans: Type“{0}”不包含 static Null 属性或字段。
zh_hant: Type '{0}' 不包含 static Null 屬性或欄位。

# DataColumn_UDTImplementsIChangeTrackingButnotIRevertible
source: Type '{0}' does not implement IRevertibleChangeTracking; therefore can not proceed with RejectChanges().
ja: 型 '{0}' は IRevertibleChangeTracking を実装しないため、RejectChanges() を実行できません。
ko: 유형 '{0}'이(가) IRevertibleChangeTracking을 구현하지 않으므로 RejectChanges()를 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不实现 IRevertibleChangeTracking；因此不能使用 RejectChanges() 继续。
zh_hant: 型別 '{0}' 不實作 IRevertibleChangeTracking；因此無法進行 RejectChanges()。

# DataColumn_SetAddedAndModifiedCalledOnNonUnchanged
source: SetAdded and SetModified can only be called on DataRows with Unchanged DataRowState.
ja: SetAdded および SetModified を呼び出せるのは、DataRowState プロパティの値が Unchanged である DataRows オブジェクトからのみです。
ko: SetAdded 및 SetModified는 DataRowState가 Unchanged인 DataRows에서만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在具有 Unchanged DataRowState 的 DataRows 上调用 SetAdded 和 SetModified 。
zh_hant: 僅可使用未變更 DataRowState 的 DataRows 呼叫 SetAdded 與 SetModified。

# DataColumn_OrdinalExceedMaximun
source: Ordinal '{0}' exceeds the maximum number.
ja: 序数 '{0}' は最大数を超えています。
ko: 서수 '{0}'이(가) 최대 수를 초과합니다.
zh_hans: 序数“{0}”超出了最大数字。
zh_hant: 序數 '{0}' 超過上限。

# DataColumn_NullableTypesNotSupported
source: DataSet does not support System.Nullable<>.
ja: DataSet は System.Nullable<> をサポートしていません。
ko: DataSet에서 System.Nullable<>을 지원하지 않습니다.
zh_hans: DataSet 不支持 System.Nullable<>。
zh_hant: DataSet 不支援 System.Nullable<>。

# DataConstraint_NoName
source: Cannot change the name of a constraint to empty string when it is in the ConstraintCollection.
ja: 制約の名前が ConstraintCollection にあるときは、それを空の文字列に変更することはできません。
ko: ConstraintCollection에 포함되어 있는 경우 해당 제약 조건의 이름을 빈 문자열로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 当约束处于 ConstraintCollection 中时，不能将其名称更改为空字符串。
zh_hant: 當條件約束在 ConstraintCollection 中時，無法將它的名稱變更成空白字串。

# DataConstraint_Violation
source: Cannot enforce constraints on constraint {0}.
ja: 制約 {0} の制約を適用できません。
ko: {0} 제약 조건에 제약 조건을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在约束 {0} 上强制约束。
zh_hant: 無法在條件約束 {0} 上強制使用條件約束。

# DataConstraint_ViolationValue
source: Column '{0}' is constrained to be unique. Value '{1}' is already present.
ja: 列 '{0}' は一意であるように制約されています。値 '{1}' は既に存在します。
ko: '{0}' 열은 고유 값을 가지도록 제약되어 있습니다. 값 '{1}'은(는) 이미 있습니다.
zh_hans: 列“{0}”被约束为是唯一的。值“{1}”已存在。
zh_hant: 資料行 '{0}' 被限制為唯一。值 '{1}' 已經存在。

# DataConstraint_NotInTheTable
source: Constraint '{0}' does not belong to this DataTable.
ja: 制約 '{0}' はこの DataTable に属していません。
ko: 제약 조건 '{0}'이(가) 이 DataTable에 속하지 않습니다.
zh_hans: 约束“{0}”不属于此 DataTable。
zh_hant: 條件約束 '{0}' 不屬於這個 DataTable。

# DataConstraint_OutOfRange
source: Cannot find constraint {0}.
ja: 制約 {0} が見つかりません。
ko: {0} 제약 조건을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到约束 {0}。
zh_hant: 找不到條件約束 {0}。

# DataConstraint_Duplicate
source: Constraint matches constraint named {0} already in collection.
ja: {0} という制約に一致する制約が既にコレクションに存在します。
ko: 이름이 {0}인 제약 조건과 일치하는 제약 조건이 컬렉션에 이미 있습니다.
zh_hans: 约束与集合中已有的名为 {0} 的约束匹配。
zh_hant: 條件約束符合集合中名為 {0} 的條件約束。

# DataConstraint_DuplicateName
source: A Constraint named '{0}' already belongs to this DataTable.
ja: '{0}' という Constraint は既にこの DataTable に属しています。
ko: 이름이 '{0}'인 Constraint가 이 DataTable에 이미 속해 있습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的 Constraint 已属于此 DataTable。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的 Constraint 已經屬於這個 DataTable。

# DataConstraint_UniqueViolation
source: These columns don't currently have unique values.
ja: これらの列には現在一意の値が含まれていません。
ko: 이 열에는 현재 고유 값이 없습니다.
zh_hans: 这些列当前不具有唯一值。
zh_hant: 這些資料行目前沒有唯一的值。

# DataConstraint_ForeignTable
source: These columns don't point to this table.
ja: これらの列はこのテーブルをポイントしていません。
ko: 해당 열이 이 테이블을 가리키지 않습니다.
zh_hans: 这些列不指向此表。
zh_hant: 這些資料行沒有指向這個資料表。

# DataConstraint_ParentValues
source: This constraint cannot be enabled as not all values have corresponding parent values.
ja: 対応する親の値が指定されてない値があるため、この制約を有効にできません。
ko: 모든 값이 각각 대응하는 부모 값을 갖지 않으므로 이 제약 조건을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能启用此约束，因为不是所有的值都具有相应的父值。
zh_hant: 無法啟用這個條件約束，因為不是所有值都有相對應的父值。

# DataConstraint_AddFailed
source: This constraint cannot be added since ForeignKey doesn't belong to table {0}.
ja: ForeignKey がテーブル {0} に属していないため、この制約を追加できません。
ko: ForeignKey가 {0} 테이블에 속하지 않으므로 이 제약 조건을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能添加此约束，因为 ForeignKey 不属于表 {0}。
zh_hant: 無法加入這個條件約束，因為 ForeignKey 不屬於資料表 {0}。

# DataConstraint_RemoveFailed
source: Cannot remove a constraint that doesn't belong to this table.
ja: このテーブルに属していない制約を削除することはできません。
ko: 이 테이블에 속하지 않는 제약 조건은 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除不属于该表的约束。
zh_hant: 無法移除不屬於這個資料表的條件約束。

# DataConstraint_NeededForForeignKeyConstraint
source: Cannot remove unique constraint '{0}'. Remove foreign key constraint '{1}' first.
ja: 一意性制約 '{0}' を削除できません。外部キー制約 '{1}' を最初に削除してください。
ko: UNIQUE 제약 조건 '{0}'을(를) 제거할 수 없습니다. 먼저 외래 키 제약 조건 '{1}'을(를) 제거하십시오.
zh_hans: 无法删除唯一约束“{0}”。首先删除外键约束“{1}”。
zh_hant: 無法移除唯一的條件約束 '{0}'。請先移除外部索引鍵條件約束 '{1}'。

# DataConstraint_CascadeDelete
source: Cannot delete this row because constraints are enforced on relation {0}, and deleting this row will strand child rows.
ja: 制約がリレーションシップ {0} で適用され、この行を削除すると子行が孤立するため、この行を削除できません。
ko: {0} 관계에 제약 조건이 적용되어 있으므로 이 행을 삭제할 수 없습니다. 삭제하면 자식 행이 고립됩니다.
zh_hans: 不能删除此行，原因是约束在关系 {0} 上是强制的，并且删除此行将影响子行。
zh_hant: 無法刪除這個資料列，因為在關聯 {0} 上強制使用條件約束，而且刪除這個資料列將影響子資料列。

# DataConstraint_CascadeUpdate
source: Cannot make this change because constraints are enforced on relation {0}, and changing this value will strand child rows.
ja: 制約がリレーションシップ {0} で適用され、この値を変更すると子行が孤立するため、変更できません。
ko: {0} 관계에 제약 조건이 적용되어 있으므로 변경할 수 없습니다. 이 값을 변경하면 자식 행이 고립됩니다.
zh_hans: 不能进行此更改，原因是约束在关系 {0} 上是强制的，并且更改此值将影响子行。
zh_hant: 無法進行這項變更，因為在關聯 {0} 上強制使用條件約束，而且變更這個值將影響子資料列。

# DataConstraint_ClearParentTable
source: Cannot clear table {0} because ForeignKeyConstraint {1} enforces constraints and there are child rows in {2}.
ja: ForeignKeyConstraint {1} によって制約が実行され、{2} に子行が存在するため、テーブル {0} を消去できません。
ko: ForeignKeyConstraint {1}(으)로 제약 조건을 적용하고 {2}에 자식 행이 있으므로 {0} 테이블을 지울 수 없습니다.
zh_hans: 不能清除表 {0}，原因是 ForeignKeyConstraint {1} 强制约束，并且在 {2} 中有子行。
zh_hant: 無法清除資料表 {0}，因為 ForeignKeyConstraint {1} 強制使用條件約束，而且在 {2} 中有子資料列。

# DataConstraint_ForeignKeyViolation
source: ForeignKeyConstraint {0} requires the child key values ({1}) to exist in the parent table.
ja: ForeignKeyConstraint {0} には親テーブルに存在している子キー値 ({1}) が必要です。
ko: ForeignKeyConstraint {0}을(를) 사용하려면 자식 키 값({1})이 부모 테이블에 있어야 합니다.
zh_hans: ForeignKeyConstraint {0} 要求在父表中存在子键值({1})。
zh_hant: ForeignKeyConstraint {0} 需要子索引鍵值 ({1}) 存在於父資料表。

# DataConstraint_BadObjectPropertyAccess
source: Property not accessible because '{0}'.
ja: 以下の理由によりプロパティにアクセスできません : '{0}'
ko: '{0}' 때문에 속성에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问属性，因为“{0}”。
zh_hant: 無法存取屬性，因為 '{0}'。

# DataConstraint_RemoveParentRow
source: Cannot remove this row because it has child rows, and constraints on relation {0} are enforced.
ja: この行を削除できません。この行には子行が含まれており、リレーションシップ {0} の制約が適用されます。
ko: 이 행은 자식 행을 포함하고 {0} 관계에 제약 조건이 적용되므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除此行，原因是它具有子行，并且关系 {0} 上的约束是强制的。
zh_hant: 無法移除這個資料列，因為它擁有子資料列，而且強制使用關聯 {0} 上的條件約束。

# DataConstraint_AddPrimaryKeyConstraint
source: Cannot add primary key constraint since primary key is already set for the table.
ja: 主キーは既にテーブルで設定されているので、主キーの制約を追加できません。
ko: 이 테이블에 기본 키가 이미 설정되어 있으므로 기본 키 제약 조건을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 已经为该表设置了主键，因此无法添加主键约束。
zh_hant: 由於已設定該資料表的主索引鍵，所以無法再加入主索引鍵條件約束。

# DataConstraint_CantAddConstraintToMultipleNestedTable
source: Cannot add constraint to DataTable '{0}' which is a child table in two nested relations.
ja: 入れ子になった 2 つのリレーションシップでは、子テーブルである DataTable '{0}' に制約を追加することはできません。
ko: 두 개의 중첩 관계에서 자식 테이블인 DataTable '{0}'에 제약 조건을 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将约束添加到作为两个嵌套关系中的子表的 DataTable“{0}”。
zh_hant: 無法對 DataTable '{0}' 新增約束，它是巢狀關聯的子資料表。

# DataKey_TableMismatch
source: Cannot create a Key from Columns that belong to different tables.
ja: 異なるテーブルに属する列からキーを作成することはできません。
ko: 다른 테이블에 속해 있는 열에서 키를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能根据属于多个不同表的列来创建键。
zh_hant: 無法從屬於不同資料表的資料行建立索引鍵。

# DataKey_NoColumns
source: Cannot have 0 columns.
ja: 0 個の列を指定することはできません。
ko: 0개의 열을 가질 수 없습니다.
zh_hans: 不能没有列。
zh_hant: 無法擁有 0 個資料行。

# DataKey_TooManyColumns
source: Cannot have more than {0} columns.
ja: {0} 列を超える列を指定することはできません。
ko: {0}개가 넘는 열을 가질 수 없습니다.
zh_hans: 包含的列不能超过 {0} 个。
zh_hant: 無法擁有超過 {0} 個資料行。

# DataKey_DuplicateColumns
source: Cannot create a Key when the same column is listed more than once: '{0}'
ja: 同じ列が 2 つ以上リストにある場合はキーを作成できません : '{0}'
ko: 동일한 열이 두 번 이상 나열된 경우 키를 만들 수 없습니다. '{0}'
zh_hans: 当同一个列被列出不只一次时，不能创建键:“{0}”
zh_hant: 當相同資料行列出多次時，無法建立索引鍵: '{0}'

# DataKey_RemovePrimaryKey
source: Cannot remove unique constraint since it's the primary key of a table.
ja: テーブルの主キーであるため、一意性制約を削除できません。
ko: UNIQUE 제약 조건은 테이블의 기본 키이므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 唯一约束是表的主键，因此不能移除。
zh_hant: 無法移除唯一的條件約束，因為它是資料表的主索引鍵。

# DataKey_RemovePrimaryKey1
source: Cannot remove unique constraint since it's the primary key of table {0}.
ja: テーブル {0} の主キーであるため、一意性制約を削除できません。
ko: UNIQUE 제약 조건은 {0} 테이블의 기본 키이므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 唯一约束是表 {0} 的主键，因此不能移除。
zh_hant: 無法移除唯一的條件約束，因為它是資料表 {0} 的主索引鍵。

# DataRelation_ColumnsTypeMismatch
source: Parent Columns and Child Columns don't have type-matching columns.
ja: 親列および子列に型が一致する列が含まれていません。
ko: 부모 열과 자식 열에 형식이 일치하는 열이 없습니다.
zh_hans: 父列和子列不具有类型匹配的列。
zh_hant: 父資料行和子資料行沒有型別相符的資料行。

# DataRelation_KeyColumnsIdentical
source: ParentKey and ChildKey are identical.
ja: ParentKey と ChildKey が同一です。
ko: ParentKey와 ChildKey가 동일합니다.
zh_hans: ParentKey 和 ChildKey 完全相同。
zh_hant: ParentKey 和 ChildKey 相同。

# DataRelation_KeyLengthMismatch
source: ParentColumns and ChildColumns should be the same length.
ja: ParentColumns と ChildColumns は同じ長さでなければなりません。
ko: ParentColumns와 ChildColumns의 길이는 동일해야 합니다.
zh_hans: ParentColumns 和 ChildColumns 的长度应当相同。
zh_hant: ParentColumns 和 ChildColumns 的長度必須相同。

# DataRelation_KeyZeroLength
source: ParentColumns and ChildColumns must not be zero length.
ja: ParentColumns と ChildColumns の長さを 0 にすることはできません。
ko: ParentColumns과 ChildColumns의 길이는 0이 아니어야 합니다.
zh_hans: ParentColumns 和 ChildColumns 的长度不能为零。
zh_hant: ParentColumns 和 ChildColumns 的長度不可為零。

# DataRelation_ForeignRow
source: The row doesn't belong to the same DataSet as this relation.
ja: この行は、このリレーションシップと同じ DataSet に属していません。
ko: 행이 이 관계와 동일한 DataSet에 속하지 않습니다.
zh_hans: 该行不属于与此关系相同的 DataSet。
zh_hant: 資料列和這個關聯不屬於相同的 DataSet。

# DataRelation_NoName
source: RelationName is required when it is part of a DataSet.
ja: RelationName は、DataSet の一部になっている場合には必要です。
ko: DataSet의 일부인 경우 RelationName이 필요합니다.
zh_hans: 当 RelationName 是 DataSet 的一部分时，它是必需的。
zh_hant: 當 RelationName 是 DataSet 的一部分時，它是必要的。

# DataRelation_ForeignTable
source: GetChildRows requires a row whose Table is {0}, but the specified row's Table is {1}.
ja: GetChildRows には、Table {0} に属する行が必要ですが、指定された行の Table は {1} です。
ko: GetChildRows에는 Table이 {0}인 행이 필요한데 Table이 {1}인 행을 지정했습니다.
zh_hans: GetChildRows 要求表为 {0} 的行，但指定行的 Table 是 {1}。
zh_hant: GetChildRows 需要 Table 為 {0} 的資料列，但指定資料列的 Table 為 {1}。

# DataRelation_ForeignDataSet
source: This relation should connect two tables in this DataSet to be added to this DataSet.
ja: このリレーションシップをこの DataSet に追加するには、DataSet にある 2 つのテーブルをこのリレーションシップで関連付けなければなりません。
ko: 이 DataSet에 관계를 추가하려면 해당 DataSet의 두 테이블을 연결해야 합니다.
zh_hans: 此关系应连接 DataSet 中的两个表，以使该关系添加到该 DataSet 中。
zh_hant: 這個關聯必須連接這個 DataSet 中的兩個資料表以加入至這個 DataSet。

# DataRelation_GetParentRowTableMismatch
source: GetParentRow requires a row whose Table is {0}, but the specified row's Table is {1}.
ja: GetParentRows には、テーブル {0} に属する行が必要ですが、指定された行のテーブルは {1} です。
ko: GetParentRow에는 테이블이 {0}인 행이 필요한데 테이블이 {1}인 행을 지정했습니다.
zh_hans: GetParentRow 要求表为 {0} 的行，但指定行的表是 {1}。
zh_hant: GetParentRow 需要資料表為 {0} 的資料列，但指定資料列的資料表為 {1}。

# DataRelation_SetParentRowTableMismatch
source: SetParentRow requires a child row whose Table is {0}, but the specified row's Table is {1}.
ja: SetParentRow にはテーブル {0} の子行が必要ですが、指定された行のテーブルは {1} です。
ko: SetParentRow에는 테이블이 {0}인 자식 행이 필요하지만 지정된 행의 테이블은 {1}입니다.
zh_hans: SetParentRow 要求表为 {0} 的子行，但指定行的表是 {1}。
zh_hant: SetParentRow 需要資料表為 {0} 的子資料列，但指定資料列的資料表為 {1}。
